游戏开发大师课程——小志学习笔记
=============================
*主要工具： VS Studio；*    
*C++ 内容： C++服务器与客户端开发、linux游戏服务器开发，android\mac\ios\windows客户端开发；*      
*引擎内容： UE4、Unity、Cocos与服务器通讯*  

****
|作者|CG欧吉桑|
|---|---
|知乎|欧吉桑
|公众号|微信hooyoog5
****
# 目录
* [第一章](#第一章)
* [第二章](#第二章)
* [向下跳转](#文本)
    * 普通文本
****

# 第一章
## WindowsXP！WHAT？欧吉桑！我们肆00后耶！哪懂得什么是WindowsXP！

*第一步  请安装虚拟机软件并安装windowsXP！ *

```diff   
+ 有没有搞错？   
- 不是直接买 I9+泰坦后，安装UE5和Unity3d下载模块点击播放吗？   
! 是不是搞昨年代了？现在是2021年！   
# 这难道是很老的教程！   
```   

  
*请小朋友们稍安勿躁！听欧吉桑解释！ *   

## 答案：1因为我们要学习的是大师的游戏开发算法技巧、服务器百万并发和3D优化技巧；2国外的大师以前已经把课程都讲过了；3大师们懒得再讲一遍，他们都已经70岁了，40-50岁的大师没空理咱们；6他们讲的技巧在下载乃的win10里已经跑不起来了，我们要翻译一遍；5你不跟着以前的学，你做的UE5的画面只不过是一个“建筑游离”，不是游戏；6腾讯之所以用UE和Unity是因为即使他出了70个G的手机游戏，大家也会下载的，普及后他再花1亿优化成脱离引擎的，你出的游戏如果70-500G没人愿意下载，必须控制在10个G以内，小厂商和个人的游戏内容必须丰富，没人玩小厂商的一张地图的撸啊撸。    

*所以让我们开始吧，每节课的目标都是把游戏大师的教程案例运行在 Win10、android、ios、mac上！ * 



|标题|内容|
|---|---
| | 
| | 
| | 



****
# 第二章
*** ***  

## 1. 
* *  

1.   
2.   


## 2.简单的socket服务器Lesson_2_Server  
1.  
2.   

**原理**  
* *  

|网络通讯|本地存储|
|---|---
|建立连接|相当于打开
|输入网络命令|相当于本地写写字板
|发送命令|相当于本地存储写字板内容
|关闭连接|关闭写字板 



**实践：搭建服务器**
| 名称 | 内容 |
|---|---
| 1.  | ```  ;```  
| 2.  |  
| 3.  | 查看 
| 4.  | 查看 
| 5.  | 查看 
| 6.  | 查看 
| 7.  | 查看 


## 3.简单 

1. 创建工程 

2. 理解他

| 名称 | 内容 | 相当于 |
|---|---|---
| 1.  | 查看  | 打开写字板
| 2.  | 查看  | 打开写字板
| 3. | 查看  | 解析写字板内容 
| 4.  | 查看  | 关闭写字板


3. 写代码  
* *   

4. 复习  
** **  
** **  

| 名称 | 内容 |
|---|---
| 1.  | point
| 2.  | &a
| 3.  | &q
| 4.  | ``` ```
| 5.  |  ``` ```
| 6.  |     

* *  
* *  

## 4. 
  
  **  **   
  
```c

```  
  





